o povo abençoado do brasil não suporta a
hipocrisia de político o presidente da
câmara o presidente do senado decretaram
três dias de luto oficial por 10 mil
mortes por corrido para mim amor é uma
tragédia para a família você não pode
fazer nada para o número de moto quer
dizer que 10.000 é um número bom porque
impressiona s5100 caixa master new outra
ocorrer daqui para frente então deixa
para lá eu até concordaria acabou
academia terminou quantas pessoas
morreram 5.708 1000 2000 3000 então
vamos enfrentar o luto oficial agora vou
mostrar a hipocrisia dele o dado é de
2018 em 2018 morreram por enfermidade 1
milhão 350 mil pessoas no ano significa
mais de três mil pessoas por dia e
grande
e se der faz morte centenas e centenas e
milhares de políticos corruptos
interferiram na saúde a para poder fazer
negociar para sustentar presidente nunca
vi ninguém fazer três dias de luto
oficial por milhões de pessoas que
morrem por diversas questões de saúde
por desleixo na saúde pública agora vou
no outro número em 2015 foi aprovada a
pec não é 115 a atec de baixar a
maioridade penal para 16 anos deixar sua
batata tá enrolando lá no senado tá é
porque agora tem que trocar relator não
tô nem aí mais de 60 mil pessoas morrem
assassinadas resultado de menores e de
leis frouxas porque o congresso nacional
não teve coragem de fazer leis cerveja
tá aqui um babado para isto
e não mas acho que não pode baixar não
pode agora o menor de 12 anos tem
maturidade para trocar de sexo é
hipocrisia agora vou mostrar então crise
do senado em 2018 foi aprovado em
caráter de urgência o pls 470 o que que
é isso maus tratos animais aumentou a
pena de um a quatro anos o que há de
três meses a um ano transitado em
caráter de urgência essa gente tá
preocupada com voces estão se
aproveitando da promoção da mídia é
porque o presidente vai fazer um
churrasco então agora vamos jogar ui ui
não estou nem aí para o povo essa tia
verdade né gente é aproveitamento
político porque deve
é o número que pacto e eu estou aqui
denunciando a hipocrisia dessa gente tô
mostrando aí não tô nem aí para pessoas
assassinadas milhões morrendo por
desleixo na saúde tinha que fazer muito
oficial a cada três dias fica aqui o meu
protesto a minha indignação e nesse dia
quero aproveitar quero aproveitar e
mandar um abraço para todas as mães que
deus guarde você que deus guarde seus
filhos e tua casa que deus dê sabedoria
a cada mulher a cada mãe e que temos e
as melhores do brasil de deus livre a
nossa nação dessa fraga e guarde você e
a tua casa deus abençoe a todos um